# 课程建议-Team-10

### 小组成员

| job  | name | Student ID |
| ---- | ---- | ---------- |
| 队长   | 齐炜祯  | PB15020761 |
| 成员   | 黄一凡  | PB15111591 |
| 成员   | 金泽文  | PB15111604 |

一下是小组里每个人建议的并集,(为避免偏听,所以没有做删减)

### 建议

```
时间建议避开考试周。要么在考试周之前，要么在考试周之后，时间冲突，较难做出高质量的内容。
teamwork选题与课程内容很贴近，而且是较为前沿的内容。这个可以保持下去。但很多概念之前都没有接触过，没有讲清楚基本概念，整个报告都不知所云。在presentation之前建议先审核一遍PPT和要讲的内容。可以将之前一些做的比较好的PPT作为范例。
小组成员得分可以分开。有部分组，个别成员基本上没有参与，基本由别人完成。这样影响别人是不是不太好？
```



最大的直观感受:
	比去年前年的更加正规,严肃,也更加能push学生投入更多,真正地做调研,做事情.当然,这样的结果就是学生们的收货会多很多.
几点想法:
	1.按组给分,成员平均.这样的结果,(至少对我们来说)会更加激发团队协作的欲望,产生更好的默契,更加愿意帮助对方.是我大学以来团队合作体验最好的一次.
	2.调研方向范围选择的很好,有很概念新颖的,完全前沿的,也有经典的,底层的.虽然不是每个人都完全喜欢自己的领域,但是我相信,这样一些"被动的"课题也会让人收获匪浅!
	3.这次课题很早就定了下来,虽然开始的不早,但还是留下了1个月的时间,可以让大家在大三下忙碌的期末中,有比较充裕的时间做事情,做研究.建议以后也这样做!
	4.这次我个人对其他组的课题没有很好地吸收进来,以后可以为了让大家除了自己做的东西,也能从其他组那里吸收到充分的养分,可以布置一些组间理解的作业!我个人感觉这样下来,teamwork的效果会更好.
